菲洛糕点，好吧，这是主角，我们有开心果，你可以
如果您想我喜欢这些传统的蜂蜜糖水，可以使用核桃
当然，香草黄油现在在这里融化了，如果有的话，现在可以放一点蛋糕锡
您没有其中的一种金属饼干或饼干罐就可以了
所以要把你的屁股稍微刷一下，这很重要，如果你不这样做的话
一根棒子，你想要它轻松而轻松地脱出
所以只给鲍勃加黄油，但现在其他方面可能是最长的
这是旅程的一部分，所以一次却只有一个非常精致，
非常像甜千层面，它的意思是层，所以
几乎沿着这条路走了，所以黄油，每个黄油都必须黄油
好吧，所以你看了八层，然后你的坚果又做了八层，
你现在做了一个很好的蜂蜜蘸叶面糕点，实际上来自
土耳其花了很多年的时间才把它从头撞下来是一场噩梦，所以我已经保存了
我自己去爸爸现在在一家超市买了我的东西
对于旧的开心果，所以1/2杯，所以只要脉冲一下就认为是正确的
是的，只是略微粗糙一点，这是完美的，请确保您获得了
多余的黄油在这一点上，现在带有小程序的质地是什么
撒满它，旋转一下，现在我们要继续
再加上8层，您需要在上面涂黄油，然后将其弹出
好的，因为发生了什么事，您希望它粘在一起，否则它将
早点放松一下，好好掩盖一下，我们姐姐就来了
后来我没看到我的家人很多，因为显然你只是一个厨师
一直工作，好吧，她有一个小女孩米娅，这是
我的小侄女让我感到非常自豪，所以当我
看自己做的东西，我
希望切尔西可以让她吃点东西或我们中的一个
几乎完成了现在要做的另一种布局我要对它进行评分
好吧，所以我希望它们大约只有一英寸，看起来很有前途，所以我们去了
就是这样，现在在烤箱150中半个小时四十了
好的，现在就关注它，我正在做饭
制作好糖浆，将所有糖水粘在一起，就这样
将水倒入糖中，如香草中的糖浆肉桂棒
香草，所以这是美丽的马达加斯加香草，但是
甚至把秸秆也放进蜂蜜里，我祈祷做得非常好
一匙，好吧，因为那会让它粘在一起，我们要
把它煮沸好吧，现在需要大约五分钟
这是我一生中最长的一个半小时
储备糖浆，但是这里要用的蜂蜜会用汤匙，因为从高点开始
只是细雨啊，听着，你不能比那里新鲜
太棒了，我要把肉桂和香草留在那儿，我要去
让它现在冷却好吧，所以几个小时就好了
你